TAREA DE PHP para mi:

·Ejercicio 1:
    En el siguiente código identificar:
    • las variables y su tipo
    • los operadores
    • las funciones y sus parámetros
    • las estructuras de control
    • cuál es la salida por pantalla

    variables: a (boolean), b (string), c (string), d (integer), f (integer), g (integer), I (integer) (solo existe dentro de la función)
    operadores: *, =, +=, ?:, $d++,++$d
    funciones: doble (%i), gettype ($cualquiervar), is_int($cualquiervar), is_string($cualquiervar) 
    estructuras de control: If
    salida de pantalla:
    boolean
    string
    string
    integer
    1, xyz, xyz, 18, 44, 44
    (lo muestra todo seguido porque no hay salto de linea, pero para que quede claro está escrito así, además $a es true y se imprime como 1)

·Ejercicio 2:
    Indicar si los siguientes códigos son equivalentes:
    a) 
    Son los 3 iguales, dan la misma salida de pantalla que son los numero del 1 al 10.

    b)
    Son 4 formas alternativas de mostrar en pantalla a través de un "for" los números del 1 al 10.

    c)
    Son 2 formas alternativas de evaluar si la variable i es igual a 0,1 o 2.


·ejercicio 3:
    Explicar para qué se utiliza el siguiente código:
    a)
    



